Das viele NBC's Clock Beispielprojekt.
Mit jedem Beispielprojekt gibt es die Möglichkeit, mehr von den Schichten in MVCs abzuschälen und zu denken
kritisch über diese Konzepte nachzudenken.
Das wird Ihren Lernerfolg dramatisch steigern.
Um Ihre Überlegungen in Gang zu bringen, betrachten Sie die Vor- und Nachteile des Rahmens in jedem Beispiel.
Mit welchen Aspekten fühlen Sie sich am wohlsten?
Fangen Sie an, die langfristigen Vorteile der Wahl eines Rahmens zu erkennen?
Welche Teile des Frameworks sind für Sie spannend und Sie möchten mehr darüber lernen?
Sie könnten einige mögliche Nachteile oder Beeinträchtigungen identifizieren.
Welche Aspekte des Frameworks könnten für Ihre Bedürfnisse nicht geeignet sein?
Gibt es etwas, was Sie tun können, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen, und welche Muster und Praktiken bleiben
für Sie unklar?
Denken Sie über diese Punkte nach.
Engagieren Sie sich in der Gemeinschaft, machen Sie sich Notizen und denken Sie darüber nach, wie wir dieses Beispiel in ein Projekt einbringen können
das sowohl den Quellcode für das Framework als auch die Beispiele enthält.
Jedes der Beispiele, die wir behandeln, hat eine Version mit vielen MVCs und eine ohne.
In diesem Beispiel sehen wir uns eine einfache Uhr an.
Sie hat keine Ansicht und verwendet stattdessen Debug-Log-Anweisungen, um eine Art von Ausgabe im Konsolenfenster zu sehen.
Dies hält das Beispiel besonders einfach.
Es hat kein Mono-Verhalten und auch keine Eingabe.
Während wir uns mit diesem Beispiel beschäftigen, sollten Sie überlegen, welche dieser Codierungsaufgaben Sie übernehmen möchten.
Es gibt hier eine Vielzahl von Aufgaben, und Sie könnten sogar Ihre eigenen erstellen.
Wir beginnen mit einem niedrigeren Schwierigkeitsgrad, um diese Konzepte zu erklären.
Nachdem Sie sich in das Beispiel vertieft haben, fühlen Sie sich sicher genug, um es einem Freund zu erklären?
Jedes Beispiel enthält Unit-Tests.
Können Sie einen weiteren Unit-Test hinzufügen, der im Zusammenhang mit dem Beispiel Sinn macht?
Sie können ein neues UI-Feature hinzufügen, z.B. einen Text oder eine Schaltfläche auf der Benutzeroberfläche und diese dann richtig verdrahten
auf eine Weise, die für das Framework sinnvoll ist.
Du könntest eine andere Art von neuer Eingabe erstellen, vielleicht eine Tastatureingabe, irgendetwas passendes machen
für das Beispiel.
Du könntest das Beispiel kopieren.
Vielleicht enthält das Beispiel einige Dinge, die für einen anderen Anwendungsfall interessant sind, kopieren Sie es und fügen Sie es ein
gesamten übergeordneten Ordner, benennen Sie jede Klasse so um, dass sie eindeutig ist oder geben Sie ihr einen neuen Namensraum und fügen Sie dann
und passen Sie die Funktionalität an Ihre Bedürfnisse an.
Und die vielleicht schwierigste Aufgabe in dieser Liste ist es, selbst ein neues Beispiel zu erstellen, anstatt es zu kopieren
und Einfügen.
Beginnen Sie hier mit der leeren Leinwand eines neuen Projekts.
Importieren Sie das Framework selbst und beginnen Sie mit der Programmierung von Grund auf.
Das zeigt, dass Sie alle Konzepte verstanden haben.
Solche Aufgaben helfen Ihnen, Ihr Wissen durch praktische Erfahrung zu vertiefen.
Schauen wir uns das in Aktion an Sie können ein neues Unity-Projekt erstellen.
Importieren Sie das Mini MVCs Framework.
Importiere die Beispiele, öffne dieses spezielle Beispiel, erforsche die Version, die Mini nicht verwendet
MVCs, um das Grundwissen zu erlangen, wie es funktioniert.
Und dann schaue ich mir die Version mit vielen MVCs an und bei jedem Beispiel werde ich etwas Live-Coding mit einem MVC machen
der Musteraufgaben.
Fangen wir an.